Abuela
Nono ha vuelto.
Mi madre
parece ser muy
ocupado.
Le pregunté qué pasó. Ella no me lo dijo.
Ella me llamó y dijo que quería conocernos.
Ahora ella se ha ido
y huele
tan bueno .
Qué está sucediendo
con ella y
tu papá
? No sé. Entiendo
. Qué tal si
¿Tú y Zhao Jin?
La última vez tu madre hizo tanto escándalo.
¿Está bien?
Está bien
. Mi madre
repite esas palabras cada vez
y puedo memorizarlos.
tu sabes como hacerme feliz
y sal conmigo a caminar.
Hace frío
¿O no?
He sobrevivido otro invierno
, así que tengo que disfrutarlo.
Abuela
¿Qué diablos hizo tu madre?
pensar ?
Ese hombre
, olvídalo. hablando de el
, Yo me enojo. Mi madre está en mi contra.
Estás en contra de mi madre.
. Realmente somos una familia.
Por qué
¿No quieres ser la hija de tu madre?
? Sé mi nieta.
¿Tengo elección?
te venceré y
Te tomaré el pelo.
Esta es mi vida. En el
próxima vida,
seguiremos siendo un
familia
. Esta vida durará
sólo unas pocas décadas. Cuando
llegas a la edad de la abuela,
lo sabrás
que tienes que vivir una buena vida por el presente.
No pienses en
lo que sucederá en la próxima vida.
Ni siquiera pienses en lo que
sucederá en el
futuro. Vivir bien
en el momento presente con los pies en la tierra
. Eso es lo más importante,
¿sabes?
Sé que sé,
pero ¿quién no puede pensar en el futuro?
mi madre siempre esta
viviendo para el futuro.
Ayúdame, toma eso,
ayúdame, trae eso
cremallera por aquí. Vamos
, trae la cremallera .
¿No puedes oírme?
Dios, donde
¿Estás aquí?
Tonto viejo,
cremalleras, cremalleras, cremalleras
están todos aquí. I
Te daré una opción.
Eres tan vago.
Lo pensé detenidamente.
Ya que Nono está decidido
romper con Yu An,
no podemos permitirnos el lujo
El dinero de Yu An. Mover,
Planeo devolverle el dinero,
no tú.
¿Por qué le estás pagando ahora?
El dinero fue invertido en nosotros.
y podemos devolvérselo después de ganar dinero.
No sé
qué estás pensando
. Piénsalo, no tenemos este tipo de relación.
. Si puedo invertir dinero para ti, ¿por qué hacerlo?
No me lo des rápido
? ¿No es lo mismo si me pagas ahora?
¿Como si ganaras dinero?
Entonces piénsalo,
te debemos un favor
, y además no soy tan malo con
usted por un tiempo.
Que no es
irrazonable para
dilo.
Bien,
vamos a esa tienda
y ver
que tenemos prisa
acerca de. Esta tienda debe
se han ido
por mucho tiempo.
¿Cómo puedo seguir esperándote? Dices que eso es
el caso.
Te lo daré. el agente esta llamando
tú. Que no es
acerca de ti. Por qué tienes tanta prisa
? no estas en tal
prisa. Qué pasa
dinero
? Te pregunto por el dinero.
¿Apostaste de nuevo?
? ¿Volviste a apostar?
Sólo te estoy mirando. Dos días han salido mal
y no me atrevo a preguntarte.
¿Sabes cuantos días no he dormido bien?
en los últimos días?
¿No me lo prometiste?
¿No jugar más?
Siempre pensé que podías cambiar.
Siempre pensé que nosotros
todavía podríamos vivir juntos.
Eres demasiado. Estoy decepcionado.
¿No me dijiste?
¿No tocar este dinero? Entonces
Pensé en una manera.
Sólo quiero tratar este dinero como
el director. Si
yo gano, puedo pagar
devolver el dinero de Xiao Peng
. No le deberemos ningún favor.
¿No lo hice yo también?
¿Hacerlo por ti y por Nono?
no esperaba
que tuve mala suerte en ese momento.
Te dije
que si tuviera suerte,
no me digas
. yo no lo haría
realmente tirarlo a la basura
. Hacer
no, no es lo que
Yo dije.
Tú
son serios acerca de esto,
¿No eres tú?
¿Xiao Li? Ah,
Me gustaría preguntarte,
puedo
obtener un préstamo para
mi seguro de anualidad
? BIEN BIEN
, por favor ayúdame a hacerlo.
¿Qué procedimientos se necesitan?
? Dime,
BIEN BIEN
, entonces esperaré tus noticias. Adiós.
Su
madre
no parece oponerse mucho
recientemente. Zhao Jin,
Qué fue lo que ella dijo ? Puedo ver
que no entiendo a tu madre.
En sus ojos,
nada es
más importante que tu felicidad.
¿No dijiste eso?
debes tener a Zhao Jin en tu vida
para ser feliz
? Aunque no sé mucho sobre Zhao Jin.
No conozco muy bien a Jin.
, pero puedo tener una idea aproximada de
la forma en que trata a su hermana.
Pero
todavía hay muchos tropiezos en
el futuro y a veces
incluso me arrepiento
él. la abuela lo sabe
eso
Has estado muy atormentado durante este período.
de tu vida
. Parte del tiempo,
todo esta sufriendo
solo para esos pocos
feliz
momentos. Cuando tienes esos momentos felices,
Sentirás que el sufrimiento anterior
vale la pena .
Está ahí
algo está pasando
entre nono
¿Y Zhao Jin? No
, Estoy demasiado feliz.
Noveno Ah,
todavía no lo sabes
cómo se siente ser padre.
El tema más difícil
en el mundo es
criar hijos y
aprender al mismo tiempo
. Es como cruzar el río sintiendo las piedras.
Es más, tu madre
Sólo tiene una hija preciosa como tú.
Tienes que entenderla.
Verás
, ya está completo. Bien,
gracias por cuidarlo.
Gracias tío doctor.
Estaba muy preocupado por si Beibei podría curarse.
Acabo de jugar este rompecabezas
rompecabezas cuando
No tengo nada que hacer.
Cuando lo desconcerté, no lo haría.
piensa en otras cosas.
Tío Zhao,
Tienes que salvar a tantos animales.
Estoy preocupado. debe haber mucho tiempo
. te daré esto
para que no te molesten
. Gracias.
De nada.
Entonces vamos. doctor zhao
. te lo voy a dar
. Gracias.
Después
usted vaya de regreso
, cuídalo mucho
y me encanta. Solo
si te gusta
¿Te puede gustar? Sabes que yo se.
Lento
abajo.
Gracias tío doctor.
Eres bienvenido a
ir .
Si tienes algo que hacer, regresa primero.
Estoy bien.
Entonces tú puedes. Aguántalo dentro,
Creo que estás enfermo otra vez.
Hermano Yu'an
, Repasaré primero.
Bueno.
Hermano
Xu Yang
tiene tiempo
para practicar juntos más tarde. Vamos a hacerlo
La próxima vez.
Las clases de hoy están todas programadas.
. Qué tal si
¿Zhao Jin?
Él todavía está aquí. Sí,
¿está seguro?
es
porque escuché eso
¿no le va bien?
Todos ustedes lo saben.
¿Conoces algunos de
las promesas ¿quién te las dijo?
Es bastante lamentable y
tiene tiempo. Por favor dale algún consejo
y consolarlo. veo que tan lejos
Puedes entrar fingiendo estar tranquilo.
Siempre he
estado muy tranquilo
cuando estoy trabajando.
Mis habilidades de actuación han mejorado recientemente.
Realmente no planeo ir a Zhao Jin.
Necesito tiempo para pensar.
No sólo han mejorado mis habilidades de actuación,
pero también me estoy volviendo cada vez más grueso. Incluso
aunque yo
ya no puedo pensar en los demás
, todavía digo que necesito pensar.
Veo que estás pensando en qué
Tú lo estás haciendo,
Entonces, ¿a qué te refieres cuando
decir que las personas que han resultado heridas
dan realmente miedo?
Piénsalo,
que frustrado estabas
cuando no fuiste reconocido por
El padre de Peng Yuan.
Entonces la situación de Zhao Jin ahora
No es mejor que el tuyo. Yo era tan fuerte en ese momento
pero lo ignoraste
Yo y me sentí muy triste, vale.
? Tengo cosas sobre las que necesito reflexionar,
pero dijiste que después de escuchar esas palabras,
¿Podría fingir que
¿no pasó nada?
Yo también tengo mal carácter
¿bien? Sí,
también tienes temperamento y temperamento.
Sigue adelante.
Nuestro negocio
realmente no va bien recientemente
. ¿Deberíamos preguntarle a la gente que nos rodea?
quien quiere casarse
y ganar negocios?
Por qué estás yendo
? Adónde vas ?
Hermana Hong,
¿Por qué el Dr. Zhao no
¿trabaja duro? Este
no es correcto.
cuantos años tienes tu y tu
¿Sigues jugando al rompecabezas?
¿Estás atrapado?
? ¿Está atrapado este rompecabezas?
o estás atrapado?
Vamos, hermana Hong, ayúdala a resolverlo.
. Estaba tan equivocado hace un momento
. Tener
¿Rompiste con Xunuo?
¿A quién escuchaste?
Acabo de conocer a Peng Yuan.
en el vestuario.
El parecía saber
sobre ti y Xunuo.
Es cierto. Xunuo,
¿Por qué estás tan impaciente?
¿Decírselo a Peng Yuan?
¿Crees que ellos
puede reconciliarse,
¿hermana? ¿Por qué sales?
?
Zhao Jin, por favor
Adelante
y
practicar la mecanografía.
Vamos, haz un grupo primero.
¿Por qué estás aquí ahora?
No vine aquí para encontrarte
. Estás ocupado con tu negocio. Ir a
lo que te dije por teléfono.
No estoy seguro
. No seas impulsivo.
Soy sensato. No te preocupes.
¿Por qué tengo tiempo para venir aquí?
practicar con
¿tú?
Ya terminé de practicar
Un rato hoy y me fui antes.
Me temo que.
Esto es
la casa donde nos casamos.
Ten cuidado
. Gracias
. Parece que
tienes prisa.
te lo adverti
No volver a provocar a Xu Nuo.
¿Por qué tienes miedo de perder contra mí?
Te dije que si
haces esto de nuevo,
No seré cortés contigo.
También te lo dije
que mientras te rindas
, Me rendiré. Tú
Creo que ella se reconciliará contigo.
después de renunciar a mi promesa?
¿Quién dijo que me reconciliaría con ella?
No tienes por qué sorprenderte tanto.
Te lo dije hace mucho tiempo
que mi intención
es para ti
. De hecho,
cuando nos casamos,
mi madre tampoco. Estoy de acuerdo que
La situación es un poco similar a la tuya ahora.
, pero
Le amaba
mucho en ese momento.
Zhao Jin era guapo
y bueno conmigo. Pero hemos vivido juntos durante mucho tiempo.
. quería una vida mejor
pero no me lo pudo dar
, entonces yo solo
Te dije esto sobre Zhao Jin
. el no me dice
mucho sobre su pasado,
y no pregunto
él mucho sobre
él. el guarda todo
las cosas malas
en su corazón
y quiere olvidarlos.
Pero él no sabe cuando
estos recuerdos dolorosos
será devuelto a él
a veces. Siento
Vivir con él es muy deprimente.
I
no se si tu
sentir de esta manera.
Último
vez que bebió demasiado.
Fui a verlo y me preguntó si
lo abandonaría también
. ¿Es por eso que viniste aquí?
Lo siento ese día.
No lo malinterpretes
a mí. Sabía que bebía demasiado.
así que tomé la iniciativa de traerle té aleccionador.
Sé
, pero
te dijo que tenía miedo de que lo abandonaras.
En parte fui yo,
pero creo que lo más importante
probablemente era su madre
cuando ella salió de casa.
Zhao Qin parece estar a punto
del tamaño de una piedra y
nunca ha estado en casa desde entonces,
entonces esto ya es un
Tema del que no podemos hablar.
Si
Xu Nuo quiere reconciliarse conmigo,
no es inaceptable para mi
, pero
hay algo que tengo que recordarte
. He conocido a Xunuo.
durante mucho tiempo y
La conozco muy bien. ella no es una
mujer que puede estar satisfecha
sólo por amor.
Tu romance barato
No puedo satisfacerla en absoluto. Tú
sé por qué yo
Me estoy volviendo tan loco ahora
? es por ella
un día
Te volverás como yo
. Gracias por su preocupación.
Lo que te voy a decir a continuación
no es una advertencia,
es una amenaza.
No me importa
sobre lo que me dijiste antes,
pero involucra a mi familia
, entonces
Lo lamento. Esperar,
Soy curioso.
Que puedes
¿De verdad lo harás después de que regreses?
he pensado en
volver a estar juntos
, pero desde que te vi,
este pensamiento ha sido completamente abandonado,
porque pienso
el ha cambiado mucho
desde que estoy contigo
, incluido su padre,
su relación con su padre
y Xiao Qin
, realmente siento eso
tú eres quien puede ayudarlo.
De hecho, no lo ayudé en nada.
. Después de que dos personas se reúnan, habrá
naturalmente
Habrá algunos cambios. I
espero estos cambios
son buenas.
De hecho, Peng Yuan
vino a verme
antes,
y él también. Quiero saber
¿Qué le pasó a Zhao Jin antes?
¿Por qué son tan serios? Antes de hoy,
tuve que soportar
tomando fotos en secreto de mi hermana y yo
por el bien de mi promesa.
¿Cómo crees que lo manejaría?
¿él? Escuché que tu padre hizo esto.
¿Cómo te atreves a provocarlo? Mi papá
, ¿por qué no intento
aflojar
arriba ,
déjalo ir, hagámoslo de verdad,
¿Qué está pasando?
Estás bien,
hermano,
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
pasando, no te defiendas,
hermano
, jalar
Xu Yang, basta,
un paso atrás,
ven y come,
no quiero comer,
Lo quiero. Si no quieres perder peso
, lo serviré.
Vierte uno y pruébalo.
no puedo soportarlo
separarse de ello. Por qué eres
regresando ?
Entonces me voy. ¿Te dejé ir? Ven aquí. Ven y siéntate.
Ven y siéntate
conmigo.
Ya probaste mi ensalada.
. Vamos.
Come algunas hojas de vegetales.
que paso con
Xu Nuo y Zhao Jin
? Es el período de la Guerra Fría, ¿verdad?
?Zhao Jin.
No lo menciones.
quien gano la pelea
con Peng Yuan hoy
? ¿Es ese el punto?
? ¿Qué crees que pasará con
a ellos ?
No sé
de todos modos. Si ellos
disolver,
porque deberia
nos separamos ?
Porque
Eres un buen amigo de Zhao Jin.
Zhao Jin y Xu Nuo se separan.
Debo apoyar a mis hermanas.
Debo ser justo. Si
tienen problemas
, nos pelearemos.
ellos van a romper
y nosotros también vamos a romper.
¿Qué está sucediendo?
¿No has oído
? esta amistad
Es más fuerte que la relación entre amantes,
no es
¿él? Usted es celoso
y
Estoy enojado. Estás celoso de mí y de Xu Nuo.
¿entonces por qué no? Es
tu culpa por siempre
poniéndome celoso.
Puedes encontrar a Zhao Jin.
Él no está aquí ahora
. Gracias, hermana Hong.
¿Puedes tener algunos?
¿café? No, yo me voy primero.
Xu
Yuan
, eres
libre esta noche
? I
Quiero charlar contigo.
Estás libre
? No problem,
Está bien, ¿por qué?
¿No te molesto así?
Encontrar un lugar. Una vez
has decidido el lugar,
envíame un mensaje y yo
Iré a buscarte.
Entonces te enviaré
el lugar que he decidido
. Hasta luego.
¿Por qué estás aquí? Qué
¿Le pasa algo a tu cara?
Conducir. lo toqué accidentalmente
cuando abrí la puerta.
Puede
dime ?
Espera hasta que salga del trabajo
y cambiar de lugar para hablar.
¿Qué puedo decir?
Muestra tu rostro.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ver a un médico. Soy
tan triste que voy a morir.
No puedo evitar olvidarlo. Es
Yu'an
papá aquí
? ¿Somos solo nosotros dos?
¿Por qué pediste tantos platos?
? ¿Hay alguien más?
Lo sabrás en un momento.
yo principalmente
Quiero disculparme contigo.
Te preocupaste mucho por la promesa que hiciste antes.
, pero ahora
todo ha sido resuelto.
¿Vale la pena que hagas esto?
una mujer que ha cambiado su corazón
? ella simpatiza
con ese hombre
, pero ahora ella ha descubierto
fuera . ¿Aún quieres volver?
junto con ella? Depende de ti.
Estás de acuerdo.
no trataste
Xunuo cuando estabamos juntos
antes. Ella
se preocupa por ella como un miembro de la familia.
Esto también ha provocado
Algunos conflictos entre Xunuo y yo.
¿Puedes ayudarme?
Yuan
la madre de Xunuo,
Sr. Peng, ¿está usted aquí también?
? Tía Xu, por favor
siéntate, siéntate
, lo haré yo solo,
no te vayas. No me dejes venir.
Gracias,
tía.
Mi papá está aquí esta vez.
discutir
mi matrimonio con Xu Nuo.
Charlemos mientras comemos.
La madre de Xu Nuo.
No sé si la comida aquí.
es de tu agrado. De nada.
De nada. Muy bien,
mi papá . En el pasado, beber
no era bueno en el trabajo
, y él siempre sintió que
Había alguien más fuera de mi madre.
Cada vez que bebía demasiado,
él golpearía a mi madre.
Aunque lo entiendo, mi madre
todavía resentido
su. Cuando se fue, Xiao Qin tenía sólo siete años.
Más tarde, Xiao Qin volví a enfermarme.
Me acababa de graduar de la universidad y
mi trabajo era normal.
Mi padre tampoco era de fiar.
En ese momento supe que
solo pude sobrevivir
al soportarlo incondicionalmente
. Más tarde, cuando me casé
y divorciado
, fue un duro golpe para mí.
Si no lo reprimí,
surgiría de vez en cuando. I
Puede que realmente me haya rendido conmigo mismo
por todo tipo de emociones.
lo soportaste
para Xiao Qin.
Ese día, cuando estaba borracho,
Llamé a mi madre.
Quería que ella viniera a ver a Xiao Qin.
¿Quién sabía eso?
¿Había cambiado su número de teléfono?
Más tarde Tian Muchu ven a mí
, estallé
sin control por un momento.
Has hecho un buen trabajo.
no puedo imaginar
estas cosas me pasan a mi.
Qué tengo que hacer
? Gracias,
debería ser yo. Gracias
por lo que me agradeces.
Gracias por creer en mi
y dispuesto a seguirme. Gracias por compartir tus cicatrices.
y
por estar dispuesto a soportarlo conmigo
cuando no tenía confianza en mí mismo,
no importa si fue bueno o malo.
Estas palabras suenan
como si fueran habladas en una boda.
Aunque son palabras simples,
cuanto tienes que superar
para lograrlos? Es difícil,
aunque hayas admitido tu error
Pero
Todavía no hay manera de evitar el castigo.
Promesa mamá,
qué piensas
sobre los niños?
El
Los niños tienen que decidir por sí mismos.
Como padres, nosotros
respetar las opiniones de los niños
, apoyarlos y protegerlos
. Son
¿tienes razon? Tía, tienes mucha razón. Este
es de hecho
un asunto entre Xu Nuo y yo.
Planeamos
casarse este año
, así que vine a verte.
yo tambien quiero discutir
la fecha de la boda.
Este importante asunto matrimonial
depende de
tus deseos.
El consenso es lo más importante
. Pero hoy estoy aquí.
es por otra cosa
este
uno, por favor guárdelo primero,
Yu An.
te estoy muy agradecido
para invertir
en mi lavandería.
Pero tengo
lo pensé seriamente
por mucho tiempo
. Verás, soy demasiado mayor y tengo
Sin cerebro. Bueno, si
esta cosa de negocios
se vuelve muy grande,
Me temo que
No podrá asumir la responsabilidad. Usted dijo
No sería bueno para nadie si
perdemos dinero.
Dijiste que si,
para que puedas tomar el dinero
atrás .
Tía
, Yo dije
este. No te tomes el dinero en serio.
De hecho, esto
no es una inversión en absoluto
, pero un regalo que planeo
darte. Deberías llevar
este dinero
atrás.
Yu An
se prometió algo.
Realmente no tengo manera
para tomar una decisión por ella.
Lo estoy haciendo por ella. Ella es buena.
Ella debe
No estar con alguien como Zhao Jin.
. Yo sé eso
Yo sé eso
La situación de Zhao Jin
es un poco especial.
Para ser sincero,
Al principio simpaticé con él.
porque su situación no era muy buena.
Más tarde me enteré de la existencia de esta persona.
personaje . ¿Sabes sobre el problema?
foto, ¿verdad?
Hubo algún malentendido
entre Xunuo y yo antes.
Mi papá estaba preocupado por mí.
entonces le pidió a alguien que investigara
el asunto. No necesito explicarlo.
Pero qué quieres decir
cuando dices que tiene un problema con su carácter
? Su hermana está gravemente enferma.
y necesita un médico. Gasté mucho dinero en la cirugía.
Quería usar las fotos.
para chantajearme.
voy a saber
qué clase de persona es.
Sabré el dinero. Deberías tomar el
devolución de dinero. I
Simplemente comerá como si nunca hubiera sucedido.
. I
Estoy realmente avergonzado.
De repente, recordando eso
Tengo algo que hacer en la tienda.
No comeré.
Ustedes dos coman despacio.
Gracias
por cuidar de nuestra familia
A través de los años.
Agradecer
tú. De nada. Por favor, ve despacio.
Tía, no lo haces
necesito regalarme. Eso es
suficiente
. No es un negocio o
un negocio
, no es de una tía
cosa. Mi papá
cometió un desliz.
Tu papá no cometió ningún desliz.
Lo que dijo tu papá es la verdad.
Tu papá es abogado.
tu eres su hijo
. el hijo del abogado
se casa con la hija del dueño de una lavandería
.
No me digas.
Es realmente un
acuerdo que genera pérdidas.
Promesa de mamá. No cometas un error.
Fue la promesa de tu familia que
Tu hija lastimó a mi hijo.
Venir
adelante, no finjas aquí.
Crees que no lo sé
¿Sobre Yu'an?
La chica de la familia Cong, eso importa.
no fue planeado por ti.
has pensado en
a mí. ¿Qué sientes por tu hija?
Pero también se aplica a
tu papá,
quien es abogado. algunos abogados
son todo sobre evidencia
y no la conciencia
. De haber sabido
Mejor, debería haber tomado más fotos. Desde
este es el caso
, no tenemos nada de qué hablar.
Para ser sincero,
no lo sabia
cuando vine aquí hoy. Estás aquí
porque nosotros, Yu An
, son demasiado tercos.
Tu crees
nos sentaremos juntos y
¿charlar?
¿Crees que estoy dispuesto?
Es terco. Tú le enseñas.
¿No eres tu padre?
No puedo comunicarme con gente como tú.
. Date prisa y encuentra a alguien con quien pueda hablar.
tú. no voy a disculparme
impedirte comunicarte con mi hija.
Ten una buena cena.
Tía
, siéntate
y come,
no quieres
¿Ir a casa después de comer? No, no quieres.
No soy alcohólico.
Fue un error.
La gente siempre
cometer errores. Los errores son
personal y humano
. ¿Y no fue mi primera vez? Él
Merece ser perdonado la primera vez.
De lo contrario, es demasiado inhumano.
Hay tantas cosas que decir.
¿Debería enviarte?
a una clínica de tratamiento de alcoholismo?
es solo una semana
o dos, pero un mes
es mucho tiempo. Una vez
un mes.
¿No quieres?
Bueno
, no,
No, no seas tan serio.
Simplemente escribe que debes dejar de beber.
si violas
eso, no puedes decirme la boda
fecha.
No olvides firmar con tu nombre.
Por qué
¿Estás aquí?
No te lo dije.
Antes de cobrar el dinero, hazlo.
no volver
y abre tu teléfono
Ver qué
se le pide que abra. Ábrelo y mira
de donde vino
. donde lo hizo
¿viene de? Tú y yo pedimos prestado algo de dinero
. Un amigo de cartas me puso cara
y no solo me presto el dinero
con interés. Todavía es bajo.
incluso tomé prestado
el dinero para ampliar la lavandería.
Vivamos una buena vida en el futuro.
Es muy arriesgado.
No dejé que Xu prometiera
casarse con Yu An. Es tan arriesgado
. Casi me vuelvo a casar contigo.
¿Qué quieres decir? I
Te pagaré incluso si no tienes dinero. vine
y mi abuela ha aceptado que
podemos estar juntos.
Ahora es sólo el lado de mi mamá.
Todavía tenemos que trabajar duro.
abuela y tias
Se que no van a apoyar
Yo haciendo cosas como esta
, pero los entiendo.
Simplemente no estés demasiado ansioso.
No soy. Estoy preocupado por mí mismo.
simplemente siento que yo
te convertiste en un pecador
sin razón.
Si yo te dije eso
no me importa en absoluto
, definitivamente te estaría mintiendo
, pero aun así.
Es imposible amortiguar
mi entusiasmo
, pero tu existencia
No es reconocido por mi familia.
Sé como se siente,
Así que ¿no puedes simplemente aceptarme?
? esto es lo más importante
cosa. ¿Por qué te ves así?
? No me reconoces.
No me reconoces. ?
Creo que tienes razón.
Yo también creo que tengo razón.